Le thème de notre site est la galerie 
Dans notre page d'accueil, nous avons cherché à exprimer la beauté surtout celle de la nature ce qui explique la couleur "purple"
Concernant la structure appart les menus, nous avons essayé de créer deux parties:
La partie gauche c'est la partie de l'article dans laquelle nous avons mis des photos et quelques mot comme illustrations
La partie droite c'est celle où nous avons les différentes images exposées avec leur classification P'ART(Photo Art)...
les une illustré avec des animations et les autres non mais chacune ayant des bouton "visite" nous menant directement 
dans la page de galerie dont elles sont stockées.
Sans oublié dans la même partie(droite) que nous avons aussi un formulaire de commentaire au dessus duquel se trouve les différents 
icônes ( compotant les liens menant vers les réseaux sociaux)et aussi des boutons.
En bas nous avons la partie "Commentaires" permettant l'affichage de tous commentaires émis à partir du formulaire.
Plus bas, à gauche nous avons des icônes; au milieu juste pour être dans le thème de site web nous avons ajouté 
certaines fonctionnalités dont les une marches les autres obsolètes et, à droite un formulaire d'abonnement qui ne marche pas.
ET enfin au pied de page le copyright mon nom et celui de Souleymane.
Concernant les menus globalement le header nous avons utilisé le Boostrap avec le code "fixed-top" pour le rendre fixe 
Home: fait référence à la page d'accueil;
Répertoire: comporte des sous menus tels que art, nature, animal et parole et ces derniers nous mènent vers leurs pages
Informations inactif;
Gestion des Profils: nous amène vers la page comportant les données des utilisateurs
Contact : nous amène vers la page contact
Inscription : nous mène vers le formulaire d'inscription
Connexion : vers le formulaire d'identification

Voilà ce qui a été fait, 
